Было получено задание:
Реализовать обобщённый массив грузовых транспортных средств. 
Общие параметры: расстояние пути, время прибытия - действительные числа, скорость - целое число.
Виды транспорта:

1. Самолёт. Параметры: грузоподъёмность и дальность полёта - целые числа.
2. Корабль. Параметры: водоизмещение - целое число, тип корабля - перечислимый тип.
3. Поезд. Параметры: число вагонов - целое число.

Необходимо было реализовать следующие функции:
1. Найти время прибытия на основе расстояния и скорость.
2. Отсортировать массив по возрастанию времени прибытия с помощью Binary Insertion Sort.

Число модулей реализации - 6
Заголовочные файлы язык не предполагает.
Объём исходных текстов - 13,5 КБ
Целиком - 14,2 МБ
Время исполения программы для различных наборов данных:
1. 10 объектов.
   Чтение из файла - 44 мс.
   Случайная генерация - 1 мс.
2. 100 объектов.
   Чтение из файла - 44 мс.
   Случайная генерация - 5 мс.
3. 1000 объектов.
   Чтение из файла - 154 мс.
   Случайная генерация - 122 мс.
4. 5000 объектов.
   Чтение из файла - 2533 мс.
   Случайная генерация - 2577 мс.
5. 10000 объектов.
   Чтение из файла - 9939 мс.
   Случайная генерация - 10166 мс.

В сравнении с остальными архитектурами, здесь можно отметить:
1. Заметно более медленное выполнение программы.
2. Простота в разработке.